<h2>Vous êtes dans le dossier dédié aux générateurs de QR codes.</h2>
<p>Vous trouverez différents types de générateurs, pour différents usages, certains génèrent des fichiers images, d'autres en font juste un rendu. Regardez leurs descriptions pour voir leurs différentes caractéristiques.</p>
<h3><underline>QR Génerateur Version 1 :</underline></h3>
<u>
  <li><strong><a href="https://github.com/Bouiboui0807/investissement_perso/blob/4a60f850f6a5d57b5cb80a988791fb95bae84792/PYTHON/QR_Generator/QR%20Generator%201.0.py" aria-label = "QR Generator 1.0">QR Generator 1.0</a></strong> : La première version générale du générateur. Rendus inclus, génération d'images (optionnel). Ne prends pas en comptes les caractères spéciaux comme ceux avec un accent (é,è,à...).</li>
  <li><strong><a href="https://github.com/Bouiboui0807/investissement_perso/blob/4a60f850f6a5d57b5cb80a988791fb95bae84792/PYTHON/QR_Generator/QR%20Generator%201.1.py" aria-label = "QR Generator 1.1">QR Generator 1.1</a></strong> : Alternative de la première version. Pas de rendu, génération d'images (optionnel). Ne prends pas en comptes les caractères spéciaux comme ceux avec un accent (é,è,à...). Principalement fait pour une utilisation sur appareil mobile, lequel ne supporte pas Turtle.</li>
  <li><strong><a href="https://github.com/Bouiboui0807/investissement_perso/blob/4a60f850f6a5d57b5cb80a988791fb95bae84792/PYTHON/QR_Generator/QR%20Generator%201.2.py" aria-label = "QR Generator 1.2">QR Generator 1.2</a></strong> : Alternative de la première version. Rendus inclus, pas de génération d'images. Ne prends pas en comptes les caractères spéciaux comme ceux avec un accent (é,è,à...). Principalement fait pour une génération rapide sans avoir à installer Pillow.</li>
</u>
<h3><underline>QR Générateur Version 2 :</underline></h3>
<u>
  <li><strong><a href="https://github.com/Bouiboui0807/investissement_perso/blob/4a60f850f6a5d57b5cb80a988791fb95bae84792/PYTHON/QR_Generator/QR%20Generator%202.0.py" aria-label = "QR Generator 2.0">QR Generator 2.0</a></strong> : La version finale générale du générateur. Rendus inclus, génération d'images (optionnel). Autorise tous les caractères latins et spéciaux (n'inclut pas les caractères chinois, japonais ou autres).</li>
  <li><strong><a href="https://github.com/Bouiboui0807/investissement_perso/blob/4a60f850f6a5d57b5cb80a988791fb95bae84792/PYTHON/QR_Generator/QR%20Generator%202.1.py" aria-label = "QR Generator 2.1">QR Generator 2.1</a></strong> : Alternative de la version finale du générateur. Pas de rendus, génération d'images (optionnel). Autorise tous les caractères latins et spéciaux (n'inclut pas les caractères chinois, japonais ou autres). Principalement fait pour une utilisation sur appareil mobile, lequel ne supporte pas Turtle.</li>
  <li><strong><a href="https://github.com/Bouiboui0807/investissement_perso/blob/4a60f850f6a5d57b5cb80a988791fb95bae84792/PYTHON/QR_Generator/QR%20Generator%202.2.py" aria-label = "QR Generator 2.2">QR Generator 2.2</a></strong> : Alternative de la version finale du générateur. Rendus inclus, pas de génération d'images. Autorise tous les caractères latins et spéciaux (n'inclut pas les caractères chinois, japonais ou autres). Principalement fait pour une génération rapide sans avoir à installer Pillow.</li>
</u>
<p><br/><strong>Information importante concernant les images :</strong> Vous retrouverez les images générées dans le dossier où est le générateur.</p>
